❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මම අකමැති දේවල්?
ඒ තාමත් කුක් යොන්-සු.
මම ඇයට වෛර කිරීමට හේතු දහයක් පමණ ඔබට දිය හැකියි .
පළමුව, ඔබ දන්නා පරිදි,
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
යොන්-සු, අපේ අන්තිම පන්තියේ සටහන් අපිට බලන්න පුළුවන්ද ?
මට ආරංචි වුනා අපිව ඒ ගැන පරීක්ෂා කරයි කියලා.
සටහන් ගත්ත එකම කෙනා ඔයා.
හෙට තමයි විභාගය.
අපිට උදව් කරන්න බැරිද?
අපි ඒක වහාම ආපසු දෙන්නම්.
කණගාටුයි, මගේ සටහන් තවදුරටත් මා සතුව නොමැත.
දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඇය හිරවෙලා කියලා,
නමුත් ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම අද ඉදිරිපත් කරන 2 වන කණ්ඩායමේ නායකයා වන කුක් යොන්-සු .
2013 මැයි 24 දින
ආලය දින 673
මගේ කණ්ඩායම…
කරමසොව් සහෝදරයෝ
2 කණ්ඩායම කුක් යෙොන්-සු
...මම විතරයි.
මම ඉදිරිපත් කිරීම පටන් ගන්නම්.
මම 12 වන පොත වන "අධිකරණ දෝෂයක්" පිළිබඳව ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්නම් .
ඒ වගේම ඇයට එච්චර දෙයක් නැහැ...
මම කියන්නේ, ඇයට සමාජ කුසලතා නැහැ.
2012 පෙබරවාරි 20 දින
දින 215 ක්
අද අපි බීලා ඉමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න හිතන්නේ?
මට ඔයාට වඩා බොන්න පුළුවන්.
-ඒක ගැන ඔයාට සහතික වෙන්න බෑ.
-ඒත් මම පිරිමියෙක් නිසා...
එහෙනම් බලමු.
-මොකක්ද?
- බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
ඇය සෑම දෙයකින්ම දිනන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ඇත්තටමද ඒක කියන්නේ?
හේයි, අපි මෙතනට ආවේ විනෝද වෙන්න.
-අපි මේක කරන්න ඕනේ නැහැ.
- බොන්න.
හරි. ඔයා දිනුම්, එහෙනම් අපි නවත්තමු.
ඇගේ නිෂ්ඵල තරඟකාරී ආත්මය...
ඔයා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙත් නෑ.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයාට පෙන්නන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙන එකද?
මොකක්ද? මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා, සහ--
"මට සැහැල්ලුවක් දැනුනාද"? ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
ඔයා හිතනවද මාව තල්ලු කරන්න පුළුවන් කියලා?
-ඔයා?
-ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට කණගාටුයි, ඇය ටිකක් වැඩ කරලා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි? යන්න.
-ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් කියන්නේ නැත්තේ?
-ඇය හැමෝ එක්කම රණ්ඩු වෙනවා.
යන්න.
ඒ වගේම ඇය හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඒ වගේ කොණ්ඩා මෝස්තරයක් ගන්න ඕන ඇයි?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක මට ගැලපෙනවා කියලා?
-එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ නැත්තේ?
-මොකක්ද?
එයාගේ කොණ්ඩේ මේ විදියට කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම කොණ්ඩා මෝස්තරය කිරීමට ඔහුගේ කොණ්ඩය කෙටි වැඩියි .
ඒක හොඳයි. ඒක කරන්න.
හේයි, මේ මගේ කොණ්ඩය, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ සිහින වල මිනිසා
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය හොඳට කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, කරගෙන යන්න.
ෆේත් කෙස් සැලෝන්
ඇය ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයෙකි
කවුරුහරි ඇයට ඕන දෙයක් කරන්න ඕන,
මොනවා වුනත්.
අද නිවාඩුවක් ගන්න බැරිද?
නැහැ. ඒක
ඒ තරම් වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
අද
චෙරි මල් බලන්න යන අන්තිම දවස.
මේ අපේ අන්තිම අවස්ථාව.
හෙට වහිනවා.
අපි චෙරි මල් බලන්න එහෙට යන්නේ ඇයි ?
අපිට ලබන අවුරුද්දේ යන්න පුළුවන්.
ඔයා ගිය අවුරුද්දෙත් එහෙම කිව්වා.
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ බැරි ඇයි?
ඒ වගේම ඒවා වැටෙන්න කලින් ලස්සනම ඒවා .
ඇයි ඔයා ඒ වගේ මල් දකින්න කැමති ?
ඒවා මල්
පෙති පොකුරු සහිත වැඩකට නැති මල් පමණයි.
සුවඳක් නැති.
ඒ වගේම ඇයට කිසිසේත්ම ආදර හැඟීමක් නැහැ.
සහ… කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
-හේයි, යොන්-සු!
-ඔව්?
-හේයි, ඔයා මාත් එක්ක දවල්ට කන්නම් කිව්වා නේද?
-ඔහ්, හරිද.
ඔයාගේ යාළුවත් එක්ක කන්න. මගේ පැවරුම හදන්න පුස්තකාලයට යන්න වෙනවා .
කුමක් ද?
අද මට පන්ති නැති වෙලාවට මම ඔයා එක්ක දවල්ට කන්න ඉස්කෝලෙට ආවා .
එයා එක්ක කන්න. මේ පැවරුම වැදගත්.
-බායි. මම ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
-හේයි.
ඇයට සැමවිටම වැදගත් දේවල් කිරීමට තිබේ.
ඇය තමන් ගැන පමණක් සිතීම ගැන මම වෛර කරනවා.
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද? ඒ එයාද?
එයා අපේ පාසලේ ප්‍රසිද්ධයි.
ඇය ලස්සනයි, නමුත් ඇගේ පෞරුෂය...
ජීස්. ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා යොන්-සු ගැන මොනවා හරි දන්නවද ?
-මොකක්ද?
-එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
තවත් දෙයක් මම අකමැතියි...
2011 අගෝස්තු 31 දින
ආලය දින 42
මේ…
ඒ වගේම මේක. එයාලා විභාගයට මුහුණ දෙයි,
ඒ නිසා මේ කොටස අධ්‍යයනය කරන්න.
ඒ වගේම මේක අඩුම තරමින් තුන් පාරක්වත් කියවන්න .
-හරි.
-මම බලන්නම්.
…යොන්-සුගේ පැත්තක් දන්නේ මම විතරද,
වෙන කිසිවෙකු නොදන්නා.
මේක
Ung එක්ක කාලය ගත කරනවාට වඩා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
උං එක්ක කාලය ගත කරන්න එච්චර ආතල් නෑ
නේද?
-එයා ගොරවන කෙනෙක්.
-"ගොරවනවද"?
අපි කම්මැලි මිනිසුන්ට කියන්නේ "ගොරවන" කියලා.
හා ඇත්තම ද?
අම්මේ, මට හැමදේම ඇහෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මිස්ටර් ස්නෝර්ට හොඳ කන් තියෙනවා.
-ස්තූතියි මිස්ටර් ස්නෝර්.
-හරි.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර කමු.
2012 පෙබරවාරි 20 දින
දින 215 ක්
මගේ පිටේ ඉඳගන්න.
2012 ජූනි 4 දින
ආලය දින 320
ඔයා ආයෙත් උංට එහෙම කළොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද මම
එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා දකින්නේ නෑ කියලා?
එයා ගොඩක් හොඳ නිසාද?
ඔයා ආයෙත් කවදා හරි එහෙම කළොත්,
මට කොච්චර පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
2013 අප්‍රේල් 1 දින
ආලය දින 621
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
-ඔයා කලබල වෙලාද?
-මම?
ඇයි? නෑ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
එක කෑම වේලක් ගැන ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
-ඒක හරියටම එක කෑම වේලක් නෙවෙයි.
-ඔයා ගණන් කළාද? ඔයා හරිම පොඩියි.
පෙටී? ඔයා මට පෙටී කියලද කතා කළේ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අපි චෙරි මල් දැක්කා.
ඇය ඇගේ මේ පැත්ත පෙන්නුවේ මට විතරයි.
ඉතින් මට ඇයට ආදරය නොකර ඉන්න බැරි වුණා.
සහ නවවන හේතුව…
ඇය මාව ඇයට ආදරය කිරීමට පොළඹවනවා, නමුත් පසුව…
අපි වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
මට සතුටින් ඉන්න බෑ කියලා හිතෙනකොට...
දේවල් අමාරු වුණාම ඔයා මුලින්ම අතහරින්නේ මම .
...ඇය මාව ඉහළම ස්ථානයට ගෙන යනවා...
ඔයාට ඉවත දාන්න පුළුවන් ලේසිම දේ මමද ?
නැත.
…ඇය මාව පර්වතයෙන් තල්ලු කරනවා…
ඔයා තමයි එකම දේ...
මට විසි කරන්න පුළුවන්.
...හැකි තරම්ම කුරිරු ආකාරයෙන්.
මම බැරෑරුම්ව හිතලා බොළඳ විදිහට හැසිරුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබට එය කළ හැකිව තිබුණාද?
ඔබ අවංක නම්,
ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
මම ඔබ ගැන වෛර කරන දේවල් 10ක්
කථාංගය 3
අවුරුදු 10ක් වෙනවා
ආයෙත් පිපිරෙනවා
මම යොන්-සුගේ යාළුවෙක්.
ඇයට ඇත්තටම නරක කේන්තියක් තියෙනවා,
නමුත් ඇය කරුණාවන්තයි.
චෝයි උං තමයි සාමාන්‍යයෙන්
එයා වටේ ඉන්න අය එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ.
මොකක්ද? චෝයි උං ටිකක් අමුතුයි.
එයා රණ්ඩු සරුවල් තෝරා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතින් මවා ගන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
"ටිකක් අමුතුයි"? එයා හරිම අමුතුයි.
ඔයා තමයි දේවල් හදන්නේ.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔහු දැන් කොහොමද කියලා දැනගත්තොත් ඔබ කම්පනයට පත් වෙයි .
ඔහු ඇත්තටම සාර්ථකයි.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙක්. ජීස්.
අනේ, ඔයාට නින්ද ගියාද?
අවට මදුරුවෝ ඉන්නවද?
එතකොට එයා මොකද කරන්නේ?
අපේ දක්ෂ යොන්-සු තරම් ඔහු සාර්ථක නොවන බව මට විශ්වාසයි .
අනේ දෙවියනේ.
ඔහු මෝඩයෙක් වගේ මවාපාමින් හිටියා.
ඔහු ගොඩක් සල්ලි හොයනවා,
ඒ වගේම ඔහු සාර්ථකයි...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට මදුරුවෙකුගේ බුද්ධිය තියෙනවද ?
ඉතින්…
ඉයුන්-හෝ, මගේ කාලසටහන කොහොමද?
ඔබේ ප්‍රදර්ශනයට සූදානම් වීම හැර වෙන කිසිවක් නැත. ඇයි?
-ඇත්තටම?
-ඔයා සජීවී චිත්‍ර ඇඳීම කරන්නද යන්නේ?
මට තව වැඩ ටිකක් අරන් දෙන්න.
මම ගොඩක් වෙලා විවේක ගත්තා.
එකපාරටම? ඔයා කිව්වා
ඔයාට දේවල් හෙමින් කරන්න ඕන කියලා.
මට මගේ හිතේ තියෙන දේවල් අතෑරගන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-මට කියන්න එපා
ඔයා ආයෙත් කාමරේට වෙලා වැඩ කරන්න වෙයි .
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඒත් මට වැඩ ගොඩක් හොයලා දෙන්න.
ඒ වගේම මම සජීවී චිත්‍ර ඇඳීම ගැන හිතන්නම්.
කමක් නැහැ.
නමුත් උං, ඔබට හොඳට නිදාගන්න වෙනවා.
ඔබේ නින්ද නොයාම තවත් නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ තාමත් ගිම්හානය.
දැන් එයා කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවනම් ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි
අදහස්
-ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
-හේයි, සොල්-අයි...
-ඔව්?
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නවද,
මිනිස්සුන්ව පිස්සු වට්ටන්න ක්‍රම දෙකක් තියෙනවා.
පළමුවැන්න
වාක්‍යයක් මැද නතර කිරීමයි, සහ--
මම ටික කාලෙකට කලින් උංව මුණගැහුණා.
මම කියන්නේ, මම එයාව බලන්න ගියා.
ඔයා? ඇයි? මොකටද?
-ඔයා තාමත්--
-නෑ!
කෙනෙක් හිටියා.
මට ව්‍යාපෘතියක් සඳහා හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ ඔහු කියලා තේරුණා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
දෙවියනේ. එයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු සාර්ථකද?
ඔහු කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔහු සාර්ථක වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හැමදාම හෙවනේ වැතිර හිටපු කොල්ලාමද ?
ජීවිතය පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා නේද?
ඉතින්, කොහොමද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුව නැවත දැකීම කොහොමද?
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
හේයි.
ඔයා පැහැදිලිවම බොරු කියනවා.
මගේ හිටපු පෙම්වතාගේ නමවත් කවුරුහරි කියනකොට මටත් අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා .
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැතුව ඇති.
ඒත් එහෙම කියන්න ඔයාට පරණ යාළුවෝ ඕන තරම් නැද්ද ?
කට වහගන්න.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සන්සුන්ව කතා කරන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන හරිම සතුටුයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම තරහා තියාගන්නේ නෑ කියලා.
ආයුබෝවන්?
කිම් ජි-උං?
කුමක්ද කරන්නේ?
ආයෙත් ඒකද?
කෝ-ඕ මා ඉදිරියේ රංගනයක් කරමින් සිටියා.
කුක් යොන්-සු! ඔයාට පිස්සු!
එයා හුරතල්, ඒත් එයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
හරිද? ඉතින් මම කොහොමද එයාට විරුද්ධ වෙන්නේ?
අදහස්
NJGODDESS
හොඳ පරිශීලක නාමයක්.
නමුත් ඔහු එවැනි දෙයක් රූගත කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
ඔහු මාව විනෝදයෙන් තබයි.
චි-සොං කොහෙද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට ඔහුව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි? කුමක් සඳහාද?
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම හිතන්නේ ඊයේ ඔයාගෙ සජීවී වැඩසටහන නිසා වෙන්න ඇති .
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිස්සු ඕපාදූප කියනවා වගේ පෙනුනා
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවත් ඖෂධ ලබා ඇති බවත් පෙනේ.
ඒ ගැන ලිපි තිබුණා.
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබට හෝ චි-සොංට කතා කළොත්,
මට කියන්න.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
ඒක නිවන්න.
කමක් නැහැ.
-ඒත් ඒ කවුද?
-"චෝයි උං මහත්මයා"?
ඔහු මට කතා කළා.
අපි නැවත රූගත කිරීම් වලට යමු!
මට විනාඩි පහක්, ඒ කියන්නේ දහයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
චෝයි යූඑන්ජී මහතා
මම මගේ ෂූටින් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටපු නිසා පිළිතුරු දුන්නේ ටිකක් පරක්කු වෙලා .
අවස්ථාව කුමක්ද?
ආයුබෝවන්?
චෝයි මහත්මයා?
චෝයි යූඑන්ජී මහතා
-හෙලෝ?
-ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට කට් කළේ?
- ඔයා මට කතා කළේ පළවෙනි වතාවට.
-ඔහ්, මම එහෙම කළාද?
ඔව්, ඔයා කළා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
හොඳයි, ඔයා අන්තිම වතාවට ඉල්ලපු දේ.
-ඔයාගේ ගොඩනැගිලි අඳිනවා...
-ඔයා ඒක කරයිද?
ඔව්, ඒ ගැන...
මොකද මම හැමදාම
මට ඕන දේ ඇඳලා තියෙනවා,
මට කවදාවත්
කිසිම දෙයක් අඳින්න කියලා පැවරුමක් ලැබිලා නැහැ.
ඔයාගේ ගොඩනැගිලි දැක්කට පස්සේ මට තීරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
හරි. අපි දැන්ම ඒගොල්ලන්ව බලන්න යමුද?
මම හිතන්නේ මම අද කාර්යබහුලයි.
නමුත් ඔබත් කාර්යබහුල නැද්ද?
-මම ඉන්නවා, නමුත් මම නැහැ.
-මොකක්ද?
මම කාර්යබහුලයි, නමුත් මම නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ නිදහස් වූ විට මට කියන්න.
හොඳයි, එහෙනම් මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු මම ඔබ වෙත නැවත එන්නම් .
මම නේද එහෙම කියන්න ඕන?
මම තමයි මෙතන ඉන්න කීර්තිමත් පුද්ගලයා.
මේක ටිකක් වැරදියි වගේ.
NJ! අධ්‍යක්ෂකවරයා කියනවා
අපි රූගත කිරීම් පටන් ගන්න ඕනේ කියලා.
කොහොම හරි, මට පස්සේ කතා කරන්න.
ඒක ඉක්මනින් වෙනවනම් හොඳයි.
මිනිස්සු මාව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා කිව්වම මට ඒක එපා වෙනවා
, ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
එහෙනම් බායි.
හරි.
දෙයියනේ!
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට තව වැඩ ගන්න කියලා.
නමුත් මම ඔයාගේ කළමනාකරු වෙලා ඉන්නකොට ඔයාම NJ ට කතා කළා !
දෙයියනේ. ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙලාද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා, උං.
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ ඔයා දක්ෂ කලාකරුවෙක් කියලද?
ඔයා NJව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න නිසාද?
ඔයාට ගොඩක් වෛරයක් ඇති වෙයි.
මගෙන් සහ NJ ගේ රසිකයන්ගෙන්.
මුළු රටම ඔයාට වෛර කරයි.
කට වහපන්.
මට ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවා.
මොකක්ද? දැන් ඔයා NJව හම්බෙන්න යනවද?
මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නද?
මම ඔයාගේ කළමනාකරු,
ඔබේ වහලෙක් නොවේ.
මම ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්,
ඔබ ඔබේ දේපළ උපයා ගැනීම හොඳය.
ඔයා දවස් ගණන්
මගේ ගෙදර නිදාගෙන කමින් හිටියා.
ඇත්තටම? ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා.
ඒක දවස් කීපයක් විතරයි...
හේයි. ඔයා මගේ ශීතකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් කළා.
ඔයා හරියට පළඟැටියෙක් වගේ.
ඔයා එනකොට මගේ ගෙදර තියෙන කෑම ඔක්කොම නැති වෙලා යනවා .
මම ඒ සියල්ලටම හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළ යුතුද?
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න.
වල් පැලෑටි ඔක්කොම ගලවලා
සිමෙන්ති අතුරන්න.
-ඒකට වෘත්තිකයෙක් ගන්න!
-හේයි.
මගේ රාක්කයේ තිබුණු විස්කිත් අතුරුදහන් වුණා.
ඇත්තටම මම සිමෙන්ති හදන්න හරිම දක්ෂයි.
මම එය කළ යුත්තේ කොහෙද?
හේයි, ජි-උං.
කුමක් ද?
අපි චිත්‍රපට කරමු.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ජීස්. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඉතින් ඔයත් ඒක කරන්න යනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-තාත්තා ඔයාට මාව රූගත කරන්න කිව්වද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා සහ යොන්-සු.
අපි තවත් වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරමු.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඒක එයා එක්ක රූගත කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
එයා හරි. ඒ දෙන්නා
එකතු වෙලා තවත් වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවද?
ඒකට මාසයක් විතර යයි,
මමම ඒක රූගත කරනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ඒක ආයෙත් රූගත කරන්න හදන්නේ?
අහන්න. ඔයා දන්න විදියට,
ඒ වීඩියෝ ආයෙත් ජනප්‍රිය වෙනවා.
ඒ වගේම අපි
විශේෂ යොවුන් වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට සිතමින් සිටිමු.
ඔයා ඒකට නියමයි.
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, ඒ වීඩියෝ හරිම විනෝදජනකයි.
ඒවා නියම ද්‍රව්‍ය.
හරි, ඒවා හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි. ඔයා දන්නවනේ මම එයාගෙන් වෙන් වුණේ කොහොමද කියලා.
ඔයා කොහොමද මගෙන් ඒක කරන්න කියන්නේ?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
-ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
-අනේ.
මට කිසිම හැඟීමක් ඉතුරු වෙලා නැහැ වගේ.
-මට ඇයව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
-ඒ කියන්නේ ඔයාට තාමත් හැඟීම් තියෙනවා.
කොහොමහරි, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය නිසා.
වීඩියෝ නැවත නරඹන්න.
අදහස් ගොඩක් තියෙනවා,
ඔය දෙන්නම හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා සමාජ විරෝධී කෙනෙක්ද?
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
ඒ වගේම ඇය "නැහැ" කියයි කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මට බැන වදින්න පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා මම දැනට ඒකෙන් ඈත් වුණා.
අපි යම් දෙයකට එකඟ වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොමහරි, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් විතරයි.
ඔයාට
එයාව ඒත්තු ගන්වන්න ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔහුට අපූරු දීමනාවක් ලැබුණා,
නමුත් යොන්-සු සම්බන්ධ නිසා ඔහු පැකිලෙනවා .
එසේ ද?
එවිට ඔවුන්ට එකට වැඩ කළ හැකි
අතර එකට චිත්‍රපට කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් එසේ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සහ උංට
නැවතත් ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගන්නවාද?
එයා එකපාරටම මගෙන් ඇහුවා
එයාට වැඩ ගොඩක් ගන්න කියලා,
ඉතින් මම කරදර වෙනවා.
සමහරවිට ඔහු ඇයව නැවත දුටු නිසා ඔහුගේ සිතේ බොහෝ දේ තිබෙන්නට ඇත .
දෙයියනේ. එයා ආයෙත් පරණ පුරුදු වලට යනවා දකින්න මම කවදාවත් කැමති නෑ .
ඔබත් එය දුටුවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔයාට ආයෙත් ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔවුන් වෙන්වීමෙන් පසු මුල් මාස කිහිපය තුළ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටුණා.
අවුරුදු 5කට පෙර
2016 ජූනි 20
ජීස්.
අපි ගෙදර යමු, උං! අල්ලගන්න!
ඉයුන්-හෝ.
යොන්-සු වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
බීමත්ව සිටීම
සහ රෑ බෝවී දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම.
අනේ මන්දා.
ජීස්. එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අං, පරක්කුයි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ! යකූ!
යොන්-සු වෛර කළ සියල්ල ඔහු කළා...
2016 ජූනි 22
මේ වෙලාවේ මොකද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම වෛර කරන තවත් දෙයක්.
බීමතින් සිටියදී ආවේගයෙන් දේවල් මිලදී ගැනීම.
මගේ සල්ලි වලින් බඩු ගන්නකොට එයා මට කරදර කරන්නේ ඇයි ?
...ඒ වගේම උගේ දම්වැලෙන් ගැලවුණු පිස්සු බල්ලෙක් වගේ දුවගෙන ගියා .
2016 ජූනි 23
අං, නැගිටින්න.
-නෑ.
- ඔයාට අද විභාගයක් තියෙනවා.
- නැගිටින්න.
-තව දෙයක්...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පාසල් යන්නේ නැහැ.
ඔබ පානය කළ දිනට පසු දින.
කුමක් ද?
ඒක යොන්-සු අකමැති දේවල් වලින් එකක්.
ඔහු ජීවිතය අතහැරියාක් මෙන් ක්‍රියා කළේය.
2016 අගෝස්තු 3
ඔයා නේද
එයාට කොටස් ගැන කිව්වේ?
කොටස් ඔබට බිඳවැටීමකින් මිදීමට උපකාරී වන බව මම අන්තර්ජාලයෙන් කියවා ඇත්තෙමි .
දිවා කාලයේදී තොග ගබඩා කිරීම
සහ රාත්‍රියේදී ව්‍යායාම කිරීම.
ඒකෙන් ඔයාට
ඔයාගේ හිටපු කෙනා ගැන වද වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් ඵලදායී වුණා.
ඔහු අර්ධකාලීන රැකියා කරමින් කාර්යබහුල විය
ඔහුට අහිමි වූ සියලු මුදල් පියවා ගැනීමට.
සූදානම්, යන්න!
එක, දෙක! එක, දෙක!
දෙක, දෙක! දෙක, දෙක!
මට ස්තූතියි,
එයාට එදා ගොඩක් ව්‍යායාම ලැබුණා
සහ තමාව නිරෝගීව තබා ගැනීමට හැකි විය.
2016 සැප්තැම්බර් 29
නමුත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා…
තමා කාර්යබහුලව සිටියත්,
ඔහු තවමත් දුක්ඛිත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු එය නැවත නැවතත් කරමින් සිටි පසු…
අම්මේ.
ඒක පටන් ගත්තේ එතකොටයි.
එයා තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
චෝයි උං. මේ ඇති. දොර අරින්න.
මම තුනට ගණන් කරනවා,
ඊට පස්සේ මම ඇතුළට යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඒ වගේම උං සහ යොන්-සු නැවතත් එකට එක් කිරීමට...
ඒක විනාශකාරී දෙයක් නෙවෙයිද?
උදේ කුරුල්ලන් ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
අදහස්
ජීස්.
එයා දැල්ලෙක් වගේ
UNG හරිම හුරතල්
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මේ වගේ ප්‍රශංසා දකින එකත් සතුටක් නේද?
නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම දැනටමත් ඔයාව දැකලා තියෙනවා.
කොහොම උනත්, ටිකක් හිතන්න.
ඔබ සියලුම වීඩියෝ නැරඹූ පසු,
ඔබේ අදහස වෙනස් විය හැකිය.
මමත් කළා.
සහ…
ගණන් ගන්න එපා.
හොඳයි…
යොන්-සු ඔයාට වඩා ඒ අදහසට වෛර කරන බවක් පේනවා .
මම කියන්නේ.
නැවත ප්‍රවණතාවක්
පාසල් ජීවිතයේ ක්‍රීඩා පොත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැවත ප්‍රවණතාවක්
පාසල් ජීවිතයේ ක්‍රීඩා පොත
SBC විශේෂ වාර්තාමය
පාසල් ජීවිත වාදන පොත
චෝයි උං පන්තිය මඟ හැර නැවතත් පලා ගියා.
ඒක එයාගේ ජීවිතේ විනාශයක්.
-මම හරිම තරුණයි.
-මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මගේ සම ඉස්සර හරිම ප්‍රත්‍යාස්ථයි.
ඉක්මන් කරන්න.
කුක් යොන්-සු ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව වෙහෙසට පත් කරනවා.
ඇය මෙතරම් වෙහෙසකර ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
උදේ කුරුල්ලන් ඉක්මනින් වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මම
මේ තරම් වෙහෙසකර ජීවිතයක් ගත කරන්නේ.
එයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙයිද?
අපි මැරුණාම අපිට ඕන තරම් නිදාගන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි එයා ජීවිත කාලෙම කම්මැලි වෙයි කියලා .
ඔහු ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙකු වූ යොන්-සු බවට පත් විය.
ජීවිතය ඇත්තටම අසාධාරණයි.
කුමක් ද?
අවුරුදු දහයක් වෙනවා,
මට හිතෙනවා එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
තරුණ වීම කියන්නේ මේකයි
ඒගොල්ලෝ
ගිම්හානය වගේ හරිම තරුණයි අහිංසකයි
මම හිතුවේ ඔයා හොල්මනක් කියලා!
-"තරුණ වීම යනු මෙයයි."
-"ඔවුන් හරිම තරුණයි අහිංසකයි
-ගිම්හානය වගේ."
සමාවන්න.
හේයි! මට සමාවෙන්න!
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා!
සමාවන්න!
හේයි.
දුවන්න එපා! දුවන එක නවත්තන්න!
හේයි!
කුක් යොන්-සු! ඔයාට පිස්සු!
යක්ක.
ජි-උංට ආයෙත් ඒක ගෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
කොහොමත් මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කලාකරුවා නැත
නමුත් ගැටලුව මෙයයි.
මම කවදාවත් එයාව මුණගැහුනේ නැහැ
අපි වෙන් වූ දා සිට ගත වූ වසර පහ තුළ .
නමුත්, හදිසියේම,
අපි එකිනෙකාට ගැටෙන
තරමට අමුතුයි.
ඉන්න. මගේ කිහිලිකරුව!
විනාඩියක් ඉන්න සර්.
ඒ කොල්ලා.
එය වරක් හෝ දෙවරක් සිදුවිය හැකි බව පැහැදිලියි.
මට සමාවෙන්න.
නමුත් මෙය කෙසේ කළ හැකිද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මෙහි ඇති කඩදාසි බෑග් ඉතා…
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඒක විහිළුවක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්නේ?
මම මේ අවට තමයි ජීවත් වෙන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ගියා!
ඉතින්? මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි. මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ අපි කවදාවත් එකිනෙකා මුණගැහිලා නැහැ .
ඒක ඔයාට කරදරයක් නම්, වෙන කොහෙ හරි යන්න.
මොකක්ද? නෑ. මට කරදරයක් නෑ.
ඔයා තමයි කරදරේ දාල තියෙන්නේ.
ඔහු තවමත් පෙර මෙන් බොළඳයි.
මම? නෑ, මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඇය කරදරකාරී වීමට මෙතරම් දක්ෂ වන්නේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ව්‍යාපෘතිය නිසා ඔයා මගේ වටේ රැඳෙනවා නේද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇති මම මගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා.
ඔහ්, ඒක? ඔයා තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
අපි
ඒ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන්න තවත් කලාකරුවෙක් ගන්නවා.
මොකක්ද? කවුද?
මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රිය නු-ආ කියන කලාකරුවා--
හේයි, නු-ආ කියන්නේ සම්පූර්ණ වෙනස්කමක්.
නූ-ආ හැම වෙලේම මගේ විලාසිතාව අනුකරණය කරනවා.
හොඳයි, කවුද කාව අනුකරණය කරන්නේ කියලා තීරණය කිරීම මහජනතාව සතුයි .
මම හිතන්නේ නූ-අගේ කලාව
ඔයාගේ එකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හේයි, සීමාව පනින්න එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම මෙතන ඉවර නෑ.
ඔයාට මගෙන් කරදරයක් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාව මගහරිනවා.
මම නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම නු-අ එක්ක වැඩ කරන්න හොඳ නැහැ
. ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
වැඩ කිරීමට වෙනස් කලාකරුවෙකු සොයා ගන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න. හේයි!
දෙයියනේ. මගේ වැරැද්ද.
ඒක එතනටම ගියා. ගිහින් අරන් එන්න.
-හේයි, යොන්-සු!
-මමත් බොළඳ වෙන්න පුළුවන්.
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
මට හොඳට දැනෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඒක කෝ-ඕ වෙන්නයි තිබුණේ.
අපි නු-ආ එක්ක වැඩ කරනවා නම් එයාට කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න ඕන .
ඔයා කිව්වා ඔයා කෝ-ඕව හොයාගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කලාකරුවාව මාරු කරන්නේ?
හොඳයි, නු-ආ
මේ දිනවල ජනප්‍රිය කලාකරුවෙක්.
ඒක Soen Shop එක්ක සුපිරි වේවි.
ඒ වගේම නූ-ආ හරිම උද්යෝගිමත්.
මම දන්නවා, නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට ඕන කරන්නේ කෝ-ඕ විතරයි කියලා.
ඇයි? එයා ඕනෑවට වඩා සල්ලි ඉල්ලුවද?
හොඳයි…
යොන්-සු. ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
මොකද වෙන්නේ?
මේ ව්‍යාපෘතිය අපේ සමාගමට කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවා .
හැමෝම ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට කමක් නෑ. එයාට තව සල්ලි ඕන නම්,
නව ඇස්තමේන්තුවක් ලියන්න.
මම ඒක සාර්ථක කරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හැම දෙයක්ම අවුල් සහගත ඇයි?
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ චෝයි උං පෙනී සිටීමෙන් පසුවය.
බායි සර්.
හරි. මෙතනින් යන්න.
චේ-රන්.
මේ ජරාව කොහෙද?
මම දවස පුරාම එයාව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු
වාර්තා චිත්‍රපටයට සෙනඟ තෝරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඉතින්, ඔහු ඒවා ගොඩට ගත්තද?
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔහුගේ දියුණුව මට වාර්තා කරන්නේ නැත.
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කරන විට කිසි විටෙකත් අසාර්ථක නොවේ .
හරි. ඒකයි මට
කිසිම දේකට එයාට බැණ වදින්න බැරි.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
නමුත් ඔහු හදිසියේම
වාර්තා චිත්‍රපටය කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඔහු පැරණි වීඩියෝ නැරඹීමට දින කිහිපයක් ගත කළේය .
මම හිතන්නේ ඒක ඔහුගේ උනන්දුව ඇවිස්සුවා.
ඒ හැමෝම?
ඔයා දන්නවා ද,
මම හොඳ වැඩක් කළා.
ඒකෙ ගොඩක් විනෝදජනක කොටස් තියෙනවා.
ඉතින් එයා හැමදේම බැලුවා.
ඒක ටිකක් ලස්සනයි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ජි-උං උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ හරිම හුරතල් .
ඔහු තිරය මත පෙනී සිටි විට,
ඔහු කැටි වනු ඇත.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ඇයි හැම වෙලේම
ජි-උං ගැන මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි, හැමෝම මගෙන් ජි-උං ගැන අහනවා .
හොඳයි…
-මොකද ඔයා එයාව හොඳටම දන්නවා.
-මොකක්ද?
ජි-උන්ග්ව හොයනකොට හැමෝම මුලින්ම අහන්නේ ඔයාගෙන්ද කියලා .
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
-ඇයි?
-ඒක පැහැදිලියි.
මම ඔයාට කියන්නද
ජි-උං උසස් පාසලේ කොහොමද කියලා?
-හොඳයි, ඔයා උනන්දු නැත්නම්...
-ඔයාට කම්මැලි නම් මට කියන්න පුළුවන්.
ජි-උං දිහා බලමින්...
මට හැම වෙලාවෙම මගේ උසස් පාසල් කාලය මතක් වෙනවා.
ඉතින් මම මුලින්ම මගේ උසස් පාසල් කාලය ගැන ඔබට කියන්න ඕන
.
මිස් කුක් හදිසියේම
මෙතරම් ඉක්මනින් රැකියාවෙන් බැස්සේ ඇයි?
එයා
අපේ ව්‍යාපෘතිය ගැන කෝ-ඕ එක්ක කතා කරන්න යන්න ඇති.
ඇයට ස්තූතියි,
අපට ඉක්මනින් රැකියාවෙන් බැසීමට සිදු විය.
ඉතින් බීම වර්ග කිහිපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ඒ මිස් කුක් නේද?
යහපත්කම!
ඇය පෙම් සබඳතාවක් සඳහා ඉක්මනින් පිටත් වුණාද?
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඉන්න, කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇයව
වෙන කෙනෙක් එක්ක නැව්ගත කළා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා කොහේ හරි යනවද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ
ඇය අවසානයේ ජැං මහතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනු ඇතැයි මම සිතූ බවයි.
මොකක්ද? මිස්. කුක් සහ මිස්ටර්. ජැං?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වගේ දේවල් ගැන මට හයවෙනි ඉන්ද්‍රියක් තියෙනවා .
මිස්. කුක් සහ මිස්ටර්. ජැං අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතී .
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ හැම වෙලාවෙම එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රේම සම්බන්ධය පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
- ඇත්තටම මට තේරෙනවා.
ඒ මිනිහා මේකට ආපු දවසෙ ඉඳන් ඔයා වැරදියි .
අපිට තාම හරියටම දැනගන්න බෑ.
මට ඒවා බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ කොහොමද?
තුනී ඌරු මස් බඩක් උඩින්?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම දැන් ඩයට් එකක ඉන්නේ.
"ඇහුනේ නැද්ද?"
මම කිව්වා, "කෙට්ටු ඌරු මස් බඩ" කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ තුනී පෙති කමක් නැහැ.
- අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා විතරයි.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
තවමත්, මට හේතුවක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දැනටමත් දන්නේ නැද්ද?
ඒ චෝයි උං.
මම ඇයි එයා එක්ක එහෙම කරන්නේ?
ඇයි නැත්තේ? ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා කියන්න එපා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ මට කරදර කරන්නද?
බොළඳ විදිහට ඉන්න එක මට හරියන්නේ නෑ.
ගිහින් උං එක්ක ඔයාගේ වාසනාව උරගා බලන්න.
-මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
-එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාව මේකට ගෙන්වා ගන්න එක තාමත් මගේ රාජකාරිය.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මට මේක පොතට අනුව කරන්න වෙනවා.
හොඳයි. බලමු ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔබ කියන දේ මම අහගෙන ඉන්නම්.
වාර්තා චිත්‍රපටයක රඟපාන්න මිනිස්සු තීරණය කරන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද ?
හොඳයි…
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාර ප්‍රවර්ධනය කිරීමට හෝ...
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ව්‍යාපාර නැහැ .
වැටුපට. ඔයාට ඒවට ගෙවනවා.
ඒකයි මම එදා ඒක කළේ.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි ඒක ලොකු මුදලක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ මට හේතුවක් හොයාගන්න කියලද ?
මම නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේදී සැමවිටම අවංකයි.
" අපට ඔබට දිය හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි ."
"අපි
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක් පටිගත කරනවා."
ඔයා හරි.
බොහෝ අය සිතන්නේ
එය එතරම් ලොකු දෙයක් නොවන බවයි.
නමුත්…
අපි රූගත කිරීම් අවසන් කළ විට,
ඔවුන් අවසන් කළ වැඩ දකින විට,
එතකොට එයාලට තේරෙයි මම මොකක්ද අදහස් කළේ කියලා.
ඔවුන් තේරුම් ගන්නවා
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ එක් මොහොතක් අල්ලාගෙන ගබඩා කිරීමට හැකිවීම කොතරම් වටිනවාද .
ඒකයි මට ඇත්තටම ලේසි.
අනෙක් අයට වඩා ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට.
ඔයා ළඟ ඒ වාර්තා කලින් තිබුණා.
එවිට ඔබට හොඳම දේ දැනගත හැකිය.
ඔබට වයස අවුරුදු 19 දී ඔබේ ගිම්හානය පිළිබඳ මතකයක් තිබේ .
මට අවංක වෙන්න.
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
හොඳයි…
ඔයා ඒවා බැලුවද?
-නෑ.
-ඔයයි උංයි දෙන්නම එක වගේ.
ඇයි ඔය දෙන්නම ඒ වීඩියෝ නොබල ඉන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම මුලින්ම හිතුවේ මේක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා.
නමුත් මම වීඩියෝ හරහා බැලූ විට,
අපේ යෞවනයන් පිළිබඳ වාර්තා චිත්‍රපටයට ඔබ දෙදෙනා පරිපූර්ණ බව මට වැටහුණා .
ඔයා වචන වලට දක්ෂයි ජි-උං.
මම ඔයාට ඒක දෙනවා.
නමුත් ඔබ මාව ඒත්තු ගැන්වීමට අසමත් වුණා.
කණගාටුයි, නමුත් මම තවමත් එය නොකරමි.
හොඳයි.
කුමක් ද?
ඒකද?
මම කවදාවත් මිනිස්සුන්ව තෝරා බේරා ගන්න අසමත් වෙලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ මට වෙන සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා කියනවද ?
එක්සත් රාජධානිය ගැන…
මට එයාට නු-ආ එක්ක වැඩ කරන්න දෙන්න බෑ.
දැක්කද? ඔයා එයාට ස්තූති කරලා එයාගේ යෝජනාව පිළිගන්න තිබුණා.
ඇයට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මෝඩයා.
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස,
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවෙන් වෙන් කර තබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
හැමෝම ඒ ගැන මට බැන වදින්නේ
ඒගොල්ලෝ හොඳයි වගේ.
ජීස්, ඔයා පරාජිතයෙක්. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අං, අවංක වෙන්න.
ඔයාට ඕන යොන්-සු ඇවිත්
එයා එක්ක වැඩ කරන්න කියලා කන්නලව් කරනවට නේද?
ඔයා මේක කරන්නේ
එයා ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවට ඕන නිසා,
වැඩ නිසා වුණත්.
-එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
-ඒක තමයි මම කියන්නේ!
ඔයා ඒක දන්නවා, ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා තමයි
ඒකිත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න හදන්නේ වගේ.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඇය ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා මවාපානවා
, උදාසීන විදිහට හැසිරෙනවා.
නැහැ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
ඔහ්, ඒක? ඔයා තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
අපිට තවත් කලාකරුවෙක් ලැබෙනවා.
මේ කලාකරුවා නු-ආ කියලා හඳුන්වනවා
, එයා හරිම ජනප්‍රියයි...
ඇය හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි
, හැම වෙලාවෙම තමන් ගැනම හිතන කෙනෙක්.
හොඳයි, ඇය නැවතත් දිනුවා.
ගිහින් කියන්න
ඔයා ඒ ව්‍යාපෘතිය කරනවා කියලා.
ඔයා ඒකට එකඟ උනොත්,
එයාලා නු-අ වෙනුවට ඔයාව තෝර ගනීවි.
හේයි, මම ඇයි එයාට ප්‍රයෝජනවත් වෙන දෙයක් කරන්නේ ?
මම කරන්න ඕන එයා අකමැති දේවල්.
හරිද.
මට දැන් අදහසක් ආවා.
ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
හරි.
මම කරන්න ඕන එයා අකමැති දේවල්.
යොන්-සුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කිරීමට විශිෂ්ට ක්‍රමයක්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒත් මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
මට ඔයාට කරන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මම ඔයාගේ පිටිපස්සේ සිමෙන්ති දැම්මා!
නැහැ, මම අදහස් කළේ මගේ කළමනාකරු ලෙස වැඩ කරන්න.
ඔයාගෙ කළමනාකරු? ඒක NJ ගැනද?
මේකට NJ සම්බන්ධද?
මේ පාර මට ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
එයා සම්පූර්ණ ක්‍රීඩකයෙක්. මට ඒක විශ්වාසයි.
පිරිමින් ඔබට කතා කරන බව පැවසුවත්
කිසිදා එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
එයා මට කතා කරන්නම් කිව්වා,
ඒ නිසා මට මුලින්ම එයාට කතා කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
නමුත් ඔහු දින ගණනාවකින් කතා කළේ නැහැ.
ඔහු මේ ආකාරයට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයා මගේ රසිකයෙක් කියලා...
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම එයා මට කැමතියි කිව්වා.
ඉතින් ඇයි එයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා. එයාට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
එයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
එයා ඔයාව කොක්කෙන් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට පරිස්සම් විය හැකියි.
හරි.
සෙල්ලම් කරන්න සහ සෙල්ලම් කරන්න
මගේ නම ගු ඉයුන්-හෝ.
ගු ඉයුන්-හෝ
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටින්න
කෑම බීමට ගියා
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා බීලා විනෝද වෙනවා,
ඒත් ඇයි කෝල් කරන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් නොවන කෙනෙකුගේ ඡායාරූපයකට කැමති වෙන්න බැහැ .
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම ගෙදරට එන්න ළඟයි!
ඔව්.
කමක් නැහැ.
මම අන්තිමට විකුණුම් යන්ත්‍රයක් දැකලා ගොඩක් කල් .
ඉන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ආයෙත් යොන්-සු.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අනෙක් සියල්ලන්ම අතුරුදහන් වුණාද ?
ඇයි ඒ හැම වෙලේම ඇය?
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ගෙදර යන්න.
මම කුක් යොන්-සුට වෛර කිරීමට හේතු දහයක්.
මම ඔයාට තියෙන ලේසිම දේද?
ඔබට ඉවත දැමිය හැකි දේ?
නැත.
ඔයා තමයි එකම දේ.
මට විසි කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබට ඇති හේතුව කුමක්ද?
අපි වෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
දසවන සහ අවසාන හේතුව.
ඇය මාව ඇගේ ජීවිතයෙන් ඉතා ඉක්මනින් මකා දැමුවා.
සුභ උදෑසනක්.
-මිස් කුක්!
-ඔයා මෙහෙ!
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ අපට
අපූරු තෑග්ගක් දුන්නා මිස් කුක්.
-මොන තෑග්ගද?
-එන්න.
අපිව පුදුම කරන්නද ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ
?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කූ-ඕ ආයතනයේ කෙනෙක් ආවා.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයා කෝ-ඕ එක්ක යාළුවෙලා හිටියා කියලා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඉන්න. කවුද ආවේ?
ඔහුගේ කළමනාකරු පැමිණියේ ඔහු සෝන් ෂොප් ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන බව පැවසීමටයි .
චෝයි උං, ඉන්න එපා.
කෝ-ඕ කිව්වා එයා ඒක කරනවා කියලා?
ඔව්.
ඔයා එයාට උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණු නිසා එයා ඒක කරන්නම් කිව්වා .
-මම?
-"මම?"
ඉදිරියට එන්න.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයාට මේ වගේ සම්බන්ධකම් තියෙනවා කියලා?
මම මේ පුදුම ආරංචිය සෝන් ෂොප් එකට දැනටමත් කියලා තියෙනවා .
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සමාවෙන්න,
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
මම විනාඩියකට එළියට එන්නම්.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර ඉක්මනට කොන්ත්‍රාත්තුව ගන්න යැව්වේ ?
මම හිතුවේ ඒක NJ ගැන කියලා.
මම කිව්ව විදියට කළාද?
ඔව්.
ඔයා යොන්-සුව දැක්කද?
නැහැ, ඇය එතන හිටියේ නැහැ.
එසේ ද?
ඉක්මනින්ම මෙතන ඝෝෂාකාරී වෙයි.
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඇයි?
ඉක්මනින්ම මෙතන අවුල් වෙයි.
කුමක් ද?
එක, දහය, සියය, දහස...
ලයික් 17 දහසක්ද?
අපි මස් කන මගේ ඡායාරූපයට 17,867 දෙනෙක් කැමති වුණේ ඇයි ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්.ජේ.
NJ මගේ ඡායාරූපයට කැමති වුණා!
-මොකක්ද?
-බලන්න.
කුමක් ද?
එන්ජේ!
NJ මගේ ඡායාරූපයට කැමති වුණා!
Ung... ගැන
මම හිතන්නේ අපි නවයට විතර කාලේ.
මම නිතරම එයාට විහිළු කරලා පැනලා ගියා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයාට මාව ආපහු අල්ලන්න ඕන වුණා.
එක් දිනක්, ඔහු
අපට බෙදා ගැනීමට බිංසු ගෙනාවා.
ඉතින් මම සතුටින් ඒක කෑවා.
නමුත් එහි පීච් අඩංගු විය.
මට ඒවාට අසාත්මිකයි.
නමුත් ඔහුට ඒවාටත් අසාත්මිකයි.
හරි. ඒ පිස්සු අවජාතකයා
මාත් එක්ක පීච් කෑවා.
මගෙන් පළිගන්න විතරයි.
ජීස්. එයා ඇත්තටම පිස්සු.
අපි දෙන්නවම ඉදිමුණු මුහුණු සහිතව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන ගියා ,
ඔහු
මා අසල ඇඳේ සිට මා දෙස සිනාසුණේය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම එයාට හිරිහැර කරන එක නැවැත්තුවේ.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
චෝයි උං යනු වේදනාවට බිය නොවන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
ඔහුට අන් අයව දුක් විඳිය හැකි නම්.
ඒ වගේම ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒකේ තේරුම දැනගන්න ලැබෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු ඇත්තටම එතරම් දුර යයිද?
ඒක තමයි මට හිතුනේ,
නමුත් ඔහුගේ මුහුණ දුටු විට මට එය වැටහුණා.
ඇත්තටම එයාට පිස්සු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ ව්‍යාපෘතිය කරන්න ඔයා එකඟ වුණා කියලා මට කියන්න එපා ...
ඔව්. මොකද ඔයා මටත් උදව් කරයි.
ඔබට උදව් කිරීමෙන්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
මට ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය ආයෙත් රූගත කරන්න ඕන.
ඔයා සමග.
මම ඒ පීච් කෑවට වඩා මේක වෙනස් නොවෙන්න පුළුවන් .
ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
අපි
මාසයක් එකට ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරමු.
හේයි.
චෝයි උං!
යොන්-සු මේ තරම් ඒකට වෛර කරනවා නම්,
එහෙනම් මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
කථාංගය
මේක හරිම විහිළුවක්.
එයා තාමත් මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
හොඳයි, මට නම්...
මට කමක් නැහැ.
මම එහෙම තමයි.
මම මිනිස්සු එක්ක තරහක් තියාගන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
බිඳවැටීමෙන් වසර පහකට පෙර
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
-හරි, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මට ඇණවුමක් කරන්න ඕන.
-ඔව්.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
මා දිහා බලන එක නවත්තලා ඒක කියන්න.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උං එක්ක වෙන් වුණා.
ඔයා මෙච්චර කාලයක් ආශ්‍රය කළා.
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවනම් කියන්න.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ හැසිරෙන ආකාරය දැකීම බියජනකයි .
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔබට කරදර වීමට බොහෝ දේ ඇති බව නිසැකයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ආච්චි, මම ගෙදර.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඔබ ගැන වෛර කරන දේවල් 10ක්
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඒකද එයා කිව්වෙ?
සුළු විස්තර වෙනස් විය හැකි නමුත්…
හැම දෙයක්ම අවුල් වෙන්න පටන් ගත්තේ ඒ දවසෙ .
හේයි.
-ඔයා හරිම බොළඳයි, දුක්ඛිතයි...
-හේයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේත් විනාශ කළා.
ඔබ විනාශයක් ඇති කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥